Дыши. 
Вдох-выдох. Вдох-выхох... 
Чтобы усилить эффект, коснись центра круга и мягко повторяй его движение: на вдохе — от центра, на выдохе — к центру
Сделай один мягкий вдох — этого уже достаточно.
Сейчас можно просто побыть с тем, что есть.
Дыхание может помочь телу чуть отпустить напряжение.
Никуда не нужно спешить, можно немного замедлиться.
Попробуй на секунду почувствовать опору под собой.
Если поднимается что-то тяжёлое, это не требует немедленных действий.
Верни внимание в тело и отметь, как оно откликается.
Можно сделать паузу и позволить себе пару спокойных дыханий.
Усталость заслуживает уважения без давления.
Любые чувства имеют право появляться.
Сейчас можно выбрать самую маленькую форму заботы о себе.
Если расслабиться не получается, это тоже нормально.
Плечи могут опуститься хотя бы на пару миллиметров.
Пусть дыхание станет немного мягче без усилий.
Не нужно быть собранным, достаточно просто быть.
Можно опереться на спокойный момент «здесь и сейчас».
Побудь немного в ощущениях тела без оценок.
Длинный выдох может помочь нервной системе успокоиться.
Можно занять столько пространства, сколько нужно в этот момент.
Минутная пауза уже является заботой о себе.
Дыши...